Olorun t'o da awon oke igbani
Dumnezeul meu Care a creat vechile dealuri
Eyin ni fi ope fun mi
Îți dau toata lauda
Olorun t'o da awon oke igbani
Dumnezeul meu care a creat vechile dealuri
Eyin ni fi ope fun mi
Îți dau toata lauda
Ridicați-vă mâinile, Biserica, și spuneți:
T'ani n'wo tun gbe ga o bi ko se Baba l'oke
Pe cine altcineva voi înălța dacă nu pe Tine, Dumnezeule
Tani n'wo tun fi gbogbo ope mi distracție
Cui altcuiva îi voi da lauda
Olorun t'o da awon oke igbani
Dumnezeul meu care a creat vechile dealuri
Eyin ni fi ope fun mi
Îți dau toata lauda
Olorun t'o da awon oke igbani
Dumnezeul meu care a creat vechile dealuri
Eyin ni fi ope fun mi
Îți dau toata lauda
Olorun t'o da awon oke igbani
Dumnezeul meu care a creat vechile dealuri
Eyin ni fi ope fun mi
Îți dau toata lauda
T'ani n'wo tun gbe ga o bi ko se Baba l'oke
Pe cine altcineva voi înălța dacă nu pe Tine, Dumnezeule
Tani n'wo tun fi gbogbo ope mi distracție
Cui altcuiva sa-i dau lauda
Olorun t'o da awon oke igbani
Dumnezeul meu care a creat vechile dealuri
Eyin ni fi ope fun mi
Îți dau toata lauda
T'ani n'wo tun gbe ga o bi ko se Baba l'oke
Pe cine altcineva voi înălța dacă nu pe Tine, Dumnezeule
Tani n'wo tun fi gbogbo ope mi distracție
Cui altcuiva îi voi da lauda
Olorun t'o da awon oke igbani
Dumnezeul meu care a creat vechile dealuri
Eyin ni fi ope fun mi
Îți dau toata lauda
Cineva sa Ii daruiasca un strigat!
Căci nu este altul ca Tine Iisus, în Cer și pe pământ!
Nu e nimeni ca Tine!
Dă-i lauda!
Haide!
Aleluia!
, Tu ești Creatorul Cerului și al pământului!
Nu este nimeni ca tine, Iisuse!
Slujba de duminică la SCOAN
Cât de mare ești
Ridicați-vă mâinile!
Dacă știți că El este mai mare decât orice astăzi, ridicați-vă mâinile și spuneți:
Cât de mare ești
E atât de simplu. Deschideți-vă gura și spuneți: "Cât de mare esti, Iisuse!"
Ești atât de mare pentru noi, Iisuse! Te iubim!
Cât de mare ești
Ești atât de mare pentru noi, Iisuse!
Ne închinăm Tatălui! Te adorăm pe tine, Iisuse! Ești atât de grozav!
Cât de mare ești
Agbanilagbatan
Puternic eliberator
Slujba de duminică la SCOAN
Cineva striga!
Congregația
Agbanilagbatan
Puternic eliberator
Slujba de duminică la SCOAN
Mulțumesc.
Aleluia!
Slujba de duminică la SCOAN
Bună dimineața, Biserică!
Va puteti aseza. Mulțumesc.
Agbanilagbatan
Puternic eliberator
Acesta este ultimul cuvânt - Puternic eliberator.
Acesta este Dumnezeu pentru voi. Nu este un om.
Puternic eliberator
Acesta este Dumnezeu!
Slujba de duminică la SCOAN
Nu este un om.
Când spune: "Da", este da; nimeni nu poate spune: "Nu".
Slujba de duminică la SCOAN
Vreau să salut privitorii noștri din întreaga lume pentru timpul acordat. Mulțumesc foarte mult.
Oriunde va aflati, Iisus este acolo. Starea inimii dvs. contează; distanța nu este o barieră.
Suneti acolo, privitorii mei?
Da. Mulțumesc.
Dumnezeu mi-a dat astăzi un Cuvânt pentru voi.
Care mă duce rapid la Psalmul 66, pe care il voi citi acum.
Psalmul 66.
"Caci Tu ne-ai incercat Dumnezeule, ne-ai trecut prin cuptorul cu foc, ca argintul
Ne-ai adus în lat si ne-ai pus o grea povara pe coapse.
Ai lasat pe oameni sa incalece pe capetele noastre, am trecut prin foc si apa,
dar Tu ne-ai scos si ne-ai dat belsug ".
Ascultați din nou. Permiteti-mi să citesc versetul 12.
"Ai lasat pe oameni sa incalece pe capetele noastre, am trecut prin foc si apa
dar Tu ne-ai scos si ne-ai dat belsug ".
Aceasta înseamnă că Dumnezeu ne testeaza prin necazuri
Aceasta înseamnă că păcatul se ascunde ușor în cazul în care nu există focul încercarilor si necazuri,
la fel cum impuritățile se ascund în aur dacă nu trece prin cuptor.
Impuritățile se vor ascunde în aur.
Am incercat să întreb un domn din biserică - cred că va fi în biserică astăzi -
după ce l-am tot sunat, am spus: "Puteți să-l găsiți pe acest om în biserica?"
Mai târziu, am aflat că omul nu a venit astăzi la biserică. Am spus: "De ce?"
Pentru că i s-a stricat motorul.
S-a trezit dimineața și a aflat că motorul vehiculului sau este stricat.
Acesta era motivul.
Ca și cum Dumnezeu care i-a dat vehiculul nu poate sa I-l ia.
Dumnezeul care v-a dat mașina nu poate să v-o ia?
Când El a observat ceea ce numai El Însuși știe -
nimeni nu știe motivul; El poate decide să ia ceea ce v-a dat.
Dumnezeu Însuși. Acesta este Dumnezeu pentru dvs.
Slujba de duminică la SCOAN
Când Dumnezeu a observat ceea ce cunoaște doar El - nimeni nu știe motivul;
dar El știe că dacă El îi permite acestui om să foloseasca astăzi acest vehicul,
i se poate întâmpla ceva mai rău.
Deci, din cauza asta, ceva se va întâmpla cu vehiculul pentru a păstra viata omului, pentru a vă proteja.
Să-l păstreze pentru ceva mai maret ...
Dar din acest motiv, fratele nostru nu a venit la biserică.
El a spus: "Ah, motorul s-a stricat".
- Hm, motorul s-a stricat?
Acesta a fost singurul motiv.
Aceasta este manifestarea păcatului care se ascunde acolo unde nu există focul încercarii.
Manifestarea slăbiciunii.
Când nu există focul încercarii și ispitei, arătați atât de frumos și de blând.
Foarte evlavios. Este prea devreme să spui: "Eh, acesta este un pastor, episcop, acesta este un născut din nou".
"Asta este ..." - pe oricine ati numi.
Slujbade duminică la SCOAN
Lăsați focul încercării să vină înainte să judecați, înainte să spuneți: "Acesta este TB Joshua,
Jacesta este profetul TB Joshua, acesta este un episcop ".
Permiteți focul încercării și ispita. Atunci puteți spune că e episcop.
Slujba de duminică la SCOAN
Spuneti fratelui dvs creștin de acolo ce nu doreste să audă și veti auzi reacția.
"El este un născut din nou".
Știți că este pastor sau oricine - vecinul tău din interiorul bisericii.
Doar spuneti-i ce nu vrea să audă și să-i vedeti reacția.
Aceasta vă va spune că este un născut din nou.
Slujba de duminică la SCOAN
Slăbiciunile voastre se ascund acolo unde nu există focul încercarii și ispita.
Spuneti vecinului dvs.
Păcatul se ascunde acolo unde nu există focul încercarii și ispita.
Vedeți un bărbat, foarte amabil și liniștit.
- Hm, e liniștit.
O.K. Spuneti-i ce nu vrea să audă și vedeti-i reacția.
Slujba de duminică la SCOAN
Unde nu există focul încercarii și ispita, slăbiciunile noastre se ascund.
Ca și cum am fi cu adevărat născuți din nou.
Într-adevăr, lăsați sa vina ispita.
Permiteti cuiva sa va minta. Să vedem cum va descurcati in situația asta.
Răspunsul dvs. la jignire contează - determină viitorul dvs.
Răspunsul tău la ispită, focul încercarii, necazuri determină salvarea dvs.
Slujba de duminică la SCOAN
Nu uitați de cazul lui Iov.
Înainte ca Satan să meargă la Iov, Satan s-a consultat mai întâi cu Dumnezeul Cel Atotputernic ca să-i dea permisiunea.
Prin ce treceti?
Cert-i lui Dumnezeu să va ajute să depasiti dificultățile.
Care este situația dvs.?
Nu sunt menite să va distrugă.
Se poate sa va cizeleze.
Vreau să va spun:
De multe ori, Dumnezeu lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții.
Spuneti vecinului dvs.
Nu va pot auzi.
De multe ori, Dumnezeu lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții.
Pentru că nu știm și este dificil pentru noi, oamenii lui Dumnezeu, să predicăm acest lucru -
cum sa predicam?
Ascult in fiecare zi, tot timpul, acest mesaj, dar este atat de dificil.
Aceasta este experiența mea personală.
De multe ori, Dumnezeu lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții, împrejurărilor negative
în scopul curățarii și separării noastre de elementele necurate și impure
cum ar fi mânia, amărăciunea, neiertarea.
Congregația
Slujba de duminică la SCOAN
Da. Luați amine la aceasta.
De multe ori, Dumnezeu lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții.
Îl rugați pe Dumnezeu tot timpul să vă ajute să depasiti dificultățile.
Ajută-mă ca pe Iosif.
Știti prin ce a trecut Iosif înainte de a ajunge in palat, în fața tronului.
Slujba de duminică la SCOAN
In casa lui Potifar - știti ce s-a întâmplat.
in groapa - șttiti ce s-a întâmplat.
Cere-I, "Ajută-mă, Doamne, cum ai făcut-o lui Iosif in cele mai dificile timpuri".
Ajută-mă în împrejurări dificile sa depasesc.
Toate acestea vă fac să plângeți, să vă lamentati - ele exista pentru a va pastra.
Este timpul să începeți să considerati adversitatile prieten, nu vrajmas
pentru că de multe ori Dumnezeu lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții.
Dificultatile dvs, boală, afectiune, necaz, regres, atac.
De multe ori, Dumnezeu lucrează prin intermediul lor.
Sunteti cu mine?
De multe ori, Dumnezeu lucrează prin intermediul lor ca să va conducă la tron.
Lucrează prin intermediul lor.
Spuneți vecinului dvs.:
De multe ori, Dumnezeu lucrează prin intermediul durerii, suferinței, regresului - orice.
Lucrează prin intermediul lor.
Dar când vine incercarea va plângeți: "Ah, acesta este vrajmasull! Aceasta este necaz!
Acesta mă distruge!
Motiv pentru a fi deprimat, a plânge, a va lamenta, a va sinucide.
Slujba de duminică la SCOAN
Dacă nu ați fi trecut prin acea durere, cine știe ce vi s-ar fi întâmplat.
Dacă nu ați fi fost pe patul de suferinta pentru o vreme și sunteți acolo,
mergând oriunde, cine știe ce vi s-ar fi întâmplat.
Dacă nu ați fi avut datorii în acel timp v-ati fi facut dator,
cine știe ce vi s-ar fi întâmplat dacă ati fi avut șansa de sa mergeti peste tot.
Dacă ați avut acea sarcină și ați avut un copil,
care știe ce vi s-ar fi întâmplat în timp ce va aflati în acel stadiu de sarcină
sau dacă ati avea acel copil, cine știe ce s-ar fi întâmplat.
Dacă nu ați fi fost concediata din acel loc, cine știe ce s-ar fi întâmplat.
Spuneti vecinului dvs.
De multe ori, Dumnezeu lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții.
Deci, este timpul să vă gândiți la voi înșivă.
Gânditi-va la dvs.
"Ah, mergeam de la un vrajitor la altul din cauza acestei probleme.
Nu știam niciodată că Dumnezeu lucrează prin intermediul ei ca să mă ducă la tron!
Mă uitam cu ochi rau la Dumnezeu!
"Ah, Dumnezeule! Ce s-a întâmplat! De ce s-a întâmplat asta?'
N-am știut niciodată că Dumnezeu lucrează pentru mine prin intermediul acestei probleme. "
Slujba de duminică la SCOAN
Ridicati-va acum și spuneti după mine cu toată inima:
Doamne, dă-mi o mai buna înțelegere a inimii tale.
Nu va pot auzi.
Doamne, dă-mi o mai bună intelegere a inimii tale.
Doamne, dă-mi o mai buna înțelegere a inimii tale.
Nu va pot auzi.
Știți motivul? Pentru că Iisus este Domnul vieții voastre.
De aceea aveți nevoie de o înțelegere mai bună a inimii Sale.
Dacă am dreptate? Iisus este Domn peste viața dvs.
Am dreptate?
Nu va pot auzi.
Da!
Cine este Domn peste viața dvs?
Iisus!
Deschide-ți gura și spuneti Domnului: "Dă-mi o înțelegere mai bună a inimii Tale
pentru că Iisus este Dom peste viața mea! "
"Pentru că Tu ești Domn peste viața mea,
dă-mi o înțelegere mai bună a inimii Tale! "
Congregația
Slujba de duminică la SCOAN
În numele lui Iisus Hristos ne rugăm.
Știti, dacă întrebati mulți oameni astăzi, "Care este visul dvs?"
Ei spun: "Nu, nici nu inteleg ce visez.
Nici măcar nu înțeleg cuvântul "vis".
Și Dumnezeu ne dă visul să ne călăuzească in această viață.
Pentru a vă ghida - este pentru îndrumare.
El ne dă visul să ne călăuzească pentru această viață.
Fără vis, veți continua să umblați în întuneric, fără direcție.
Oamenii cred că trebuie să doarmă înainte să aibă un vis.
Este o chestiune a inimii.
Așa cum stați acum - visul se întâmplă.
Gândul lui Dumnezeu - inima dvs va spune "Oh, da, da!"
De aceea cerem o înțelegere mai bună a inimii lui Dumnezeu -
pentru că Iisus este Domnul asupra vieții voastre.
Cereti lui Dumnezeu să va ajute să vedeti visul pentru dvs.
Dar nu cereți lui Dumnezeu visul - visul este deja acolo!
Unii oameni vor spune: "Ok, cereți un vis! Visez! Vreau să visez!"
Nu! Deja! Numai că nu stiti.
Nu puteți înțelege vocea lui Dumnezeu.
De aceea v-am spus că ceea ce treceți,
este să vă separe de ceea ce este necurat și impur, cum ar fi amărăciunea, ura.
Multe se întâmplă în inima dvs.
Durere din trecut, jignire.
Aveți nevoie de o înțelegere mai bună a inimii lui Dumnezeu pentru a ști că prin ce treceți,
Dumnezeu este conștient.
Dumnezeu lucrează prin intermediul împrejurărilor voastre.
Dumnezeu lucrează prin intermediul bolii dvs.
Dumnezeu lucrează prin necazul dvs.
Dumnezeu lucrează prin intermediul stagnarii dvs.
Aveți nevoie de o înțelegere mai bună a inimii lui Dumnezeu pentru a înțelege acest lucru.
Dacă nu, veți continua să alergați la vrăjitoare, sa vă alăturati unui cult secret datorită problemei dvs.
Fugi catre asta, fugi catre aceea.
Facerea de legământ cu lumea.
Fugițicatre acest lucru și catre acolo pentru că nu înțelegeți.
Credeți că aceasta este o problemă, acesta este Satan pentru dvs
deoarece de multe ori Dumnezeu lucrează prin intermediul circumstanțelor voastre de viață.
Vedeți visul vostru, în numele lui Iisus!
În numele puternic al lui Iisus, vedeti visul vostru!
Voi oameni vă rugați pentru vis. Nu va rugati pentru vis; este deja acolo.
După cum sunteți creați, sunteți creați cu un vis.
Visul înseamnă direcție. Aceasta este direcția dar nu puteți vedea.
Dar pentru ca tu să ceri direcția, Dumnezeu ar trebui să-ți dea asta ...
Nu! Direcția este deja acolo!
Vedeți visul vostru, în numele lui Iisus!
Care este visul meu? Cum voi ajunge acolo?
Umblarea cu Domnul - vremuri bune și grele deopotrivă.
Umblarea cu Domnul.
Dur-bine.
Dur ar putea fi boala, afectiune, regres, ispita, suferința.
Rău- bine.
Aceasta este umblarea noastra cu Domnul.
De multe ori, El lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții.
Rău-Bine.
Acesta este modul în care sunteți ziditi.
În aceeași ordine de idei, zi-noapte.
Când este noapte, trebuie să dormi.
Astfel creșteți și deveniți vechi; prin zi - noapte.
Tu devii tare în Domnul prin bine și prin rău.
Slujbal de duminică la SCOAN
Trebuie doar să înțelegeti mai bine inima lui Dumnezeu pentru a înțelege acest lucru.
Umblarea cu Domnul - timpuri bune și grele deopotrivă.
Mult timp greu în timp ce sunteți sacrificați.
Dar recompensa, o mulțime de bine - va fi greu, dar atât de mult bine.
Dar sacrificarea - cuvântul "sacrificare" - recompensa.
Sacrificiu - mult timp greu.
Nu va fi bine, ci mult timp greu.
Și acum sunteți sacrificați.
Nu ați ajuns încă la vremea pentru recompensă.
Uitați de vârsta dvs.
Când ajungeți la timpul recompensei, veți începe să mâncați împreună cu Domnul, să aveți viziunea clară,
sa aveti o înțelegere mai bună a inimii lui Dumnezeu.
În timp ce stau acum, veți fi în stare ...o Dumnezeule!
Slujba de duminică la SCOAN
Pe măsură ce stau acum, veți putea ști cine vă vorbește.
Este TB Joshua sau Profetul TB Joshua.
Dar acum nu cred că cineva știe cine vorbește cu el.
Vedeți doar un om în picioare, numit TB Joshua. Nu știti cine vorbește cu dvs.
De aceea este greu pentru dvs. să credeti, doar dacă harul tare nu vine peste dvs.
Aveți nevoie de credință pentru a crede.
Spuneti vecinului dvs: "Am nevoie de credință pentru a crede. Dă-mi credință să cred".
Nu va pot auzi.
Am nevoie de credință să cred. Dă-mi credință să cred.
Cine vă va da credință?
Dumnezeu!
Am nevoie de credință să cred. Dă-mi credință să cred.
Aveți nevoie de credință pentru a crede. Nu intrati doar în biserică și spuneți:
"Au spus că trebuie să vin în sinagogă astăzi. Bine, sunt în sinagogă.
Eu cred. Eu cred în ceea ce se întâmplă aici ".
Oh, crezi? Dar încă mai aveți nevoie de credință pentru a crede.
Revenim.
Visul este un dar de la Dumnezeu.
Spuneti vecinului dvs.
Unii oameni spun "Vreau să visez".
Postiti, rugati-va. Postiti, rugati-va.
Este un dar. Ceva care este un dar de la Dumnezeu.
Nu lucrarea neprihănirii pe care ați făcut-o, ci datorita harului Sau aveti viziunea.
Este un dar de la Dumnezeu, așa cum credința este un dar de la Dumnezeu.
De aceea spuneți: "Am nevoie de credință.
Poți să-ti produci credința, dar credinta nu poate fi produsa
pentru că trebuie să aveți această credință in Dumnezeu pe baza jertfei lui Iisus facuta odata pentru totdeauna.
Nu în dvs - puteți decide in cine să creceti
- Cred in omul asta, cred in afacerea asta.
Dar cuvântul credință nu poate fi folosit în acest fel.
Vedeți-va visul, în numele lui Iisus!
Nu avem cum să ne vedem visul când, în vremuri grele, ne plângem.
Fugiti la vrăjitoare, lamentandu-va
Nu va mai rugati; va opriti a merge la biserică.
Dacă Dumnezeu, care v-a dat un vehicul, a decis să vi-l ia,
când a observat ceea ce numai El poate, este o crimă?
Cel Care v-a dat se poate decide să vi-l ia.
Puteți vedea?
Pentru a va testa credința, cineva poate veni doar să mintă împotriva dvs, ca sa vedeti reactia -
sa manifestati ceea ce tineti in inima
Pentru oameni, sunteti un om al lui Dumnezeu. Pentru oameni, sunteti un născut din nou.
Dar lăsați această ispită să vină și veti vedea cum reacționați.
O mulțime de oameni au fost în instanță - i-ați dat în judecată pentru asta și pentru aceea.
Nu știați niciodată că Dumnezeu lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții.
De aceea răspunsul dvs ar trebui să fie de la Dumnezeu.
Nu ma veti auzi niciodată să răspund la orice problemă, pentru că știu cum lucreaza Dumnezeu.
Slujba de duminică la SCOAN
Vedeți-va visul, în numele lui Iisus!
Dumnezeu ne dă visul care să ne călăuzească în această viață.
Pentru această viață, aveți nevoie de îndrumare.
"Veți visa, visați,!" - asta e scris in Ioel.
Dar câți dintre voi visati astăzi?
Înainte de a veni chiar aici, ar trebui să știți de fapt care va fi imaginea mea -
ce fel de îmbrăcăminte voi purta și veți vedea în mod clar.
Până când vedeți clar, spuneți: "Oh, asta este ceea ce am văzut în vis!"
să vă spun, "Oh, da, astăzi este ziua dvs!"
Slujba de duminică la SCOAN
Este peste tot. Este cu dvs.
Este pentru dvs. Este un dar.
V-ati născut cu el. Visul dvs este doar inactiv, nefolosit - este acolo.
Deci, retineti acest mesaj astăzi:
De multe ori, Dumnezeu lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții.
Ori de câte ori aveți o provocare, gândiți-vă la aceasta - poziția lui Dumnezeu - înainte să comentați.
Când cineva va minte, fiti smerit.
Cunoașteți poziția lui Dumnezeu înainte de a vă spune.
Când vine ispita, care este poziția lui Dumnezeu?
Tot acest divorț, divorț, divorț, pretutindeni case destramate.
Dacă aveți timp să cunoașteți poziția lui Dumnezeu, veți ști că Dumnezeu este conștient de 90% din aceasta.
Dumnezeu a folosit acest lucru pentru a va păstra, a curăța casa,
să lo separati de ce este necurat și impur.
Vedeți-va visul, în numele lui Iisus!
Pentru că Isus este Domn peste viața dvs, vedeti-va visul, în numele lui Iisus!
Când vă vedeți visul, cunoașteți poziția lui Dumnezeu cu privire la suferința, povara,
Poziția lui Dumnezeu cu privire la ceea ce treceți, provocări, situație, condiție.
Vedeți-va visul, în numele lui Iisus!
Trebuie să cunoașteți poziția lui Dumnezeu
pentru că de multe ori El lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții.
Știti cum L-a ajutat pe Iosif în circumstanțe nefavorabile.
El L-a ajutat pe Iosif. Uită-te la istoria lui Iosif.
El a fost cu Iosif, iar dvs impreuna cu Dumnezeu sunteți majoritatea.
Vedeți-va visul, în numele lui Iisus!
Un lucru pe care nu îl știm despre vrajmasul nostru:
Când v-au lovit, încercând să va atace și dvs sunteti tăcut,
vrajmasul dvs se infricoseaza.
Nu vă vor cunoaște poziția.
Și nu știu ce vreti să spuneti prin tăcerea dvs.
Dar când răspundeți - le place răspunsul.
"Vă rog, acesta este un secret!"
Slujba de duminică la SCOAN
Spuneti vecinului dvs: "Vrăjmașul dvs iubește replica dvs. Îi dă următoarea strategie de a lucra.
Când va lovesc, strigă la dvs, va mint și ieși să spuneti:
"M--ai mintit!", Ei spun, "Glorie!". Ei sunt fericiti.
"He, l-am lovit, l-am lovit mai mult!"
"He he!"
"Oh, l-ai lovit mai mult!"
În același fel Satan:
Când vrei să te rogi și începi să spui: "Satan, Satan!",
Satan va fi fericit. El vrea mereu atenție.
Vrea să audă rostit cuvântul "satan".
Vrea să mărturisiti, să vorbiti despre el.
Când nu vorbiti despre el, îl ignorati,
nici măcar nu menționați nimic despre el, ceea ce este întotdeauna foarte dureros pentru el.
Satana iubește atenția.
De aceea obișnuisem să spun unora dintre membrii noștri
când oamenii se roaga și acum dvs va ridicati, arătându-va pantofii, lucrurile și toate astea,
Am spus că ar trebui să mă ajute să dau nume unor astfel de oameni.
Satana ii folosește.
Atunci ei vor să-și arate lucrurile, îmbrăcămintea, frumusețea,
ii veți vedea că se deplasează în jurul bisericii, in timp ce oamenii sunt liniștiți.
Satanei îi place atenția.
Când ignorați pe Satan - mă vedeți cum îl ignor pe Satan.
Nu este nimic de spus, decât dacă Dumnezeu spune: "Vorbește!"
Când spuneti ceva, o să astept. Vreau să știu poziția lui Dumnezeu.
Chiar dacă Dumnezeu nu mi-a putut da un răspuns imediat, eu sunt întotdeauna răbdător
pentru că nu obtin răspunsul.
Pentru că depind de capacitatea și de puterea lui Dumnezeu decât de majoritatea oamenilor.
Slujba de duminică la SCOAN
voia lui Dumnezeu este definitorie.
Știti, aveti nevoie de sprijin ...
Așadar, vă rog, luati aminte asta.
Vrajmasul iubește replica dvs.
Asta le ofera următoarea strategie și tactica pentru actiune.
Când nu răspunzi, și ei va abuzează și va blestemă, tot ceea ce spun despre dvs,
și nu răspundeți, acesta este sfârșitul problemei.
Congregația
Da, acesta este sfârșitul lor.
Dar nu este sfârșitul lui Dumnezeu. Unde se opresc ei, Dumnezeu începe.
Slujba de duminică la SCOAN
Așa este.
Din răspunsul tău, ei știu cât de tare, de mic, de mare sunteti.
Când vorbiti, vrajmasul va ascultă.
Din vocea dvs, ei va știu valoarea din ceea ce spuneti.
Slujba de duminică la SCOAN
Da. Luati aminte de acest fapt azi.
Vrăjmașul dvs are nevoie de răspunsul dvs. De aceea va atacă.
Și când sunteti liniștit, ei nu știu ce faceti.
Lor le este frica. Tăcerea dvs este foarte periculoasă.
Și ei îl cunosc pe Dumnezeu. Doar ei nu cred.
Deci, când sunteți liniștiți, se tem că "Hei, acest om ar putea fi puternic în duhul"
pentru că ei știu că sunteti o fiinta spirituala.
Nu sunteti o fiinta spirituala?
[Da!]
Vorbește duhul?
[Nu!]
Eh hm.
Deci, aduceti-va aminte de asta.
Pe scurt, dușmanul dvs are nevoie de răspunsul dvs pentru a ataca.
Pentru a vă ataca în continuare, au nevoie de răspunsul dvs.
Deci, luati aminte.
Când nu răspundeti, înseamnă că aveti un Dumnezeu mare care se luptă pentru dvs.
Slujba de duminică la SCOAN
La fiecare răspuns al vrăjmașului tău, stai cu Dumnezeu - dedica-te rugaciunii.
Dacă vrăjmașul dvs spune: "Sunteti hoț", duceti-va la altarul dvs de rugaciune.
Dacă vrăjmașul dvsspune: "Sunteti prost", duceti-va la altarul dvs de rugaciune.
Nu folositi gura pentru a răspunde. Duceti-va la altar.
Slujba de duminică la SCOAN
cat timp ați scris replica vrajmasului dvs -
"Te voi omorî, te voi distruge" - scrieți totul cu data.
"Te vor ucide, te vor distruge" - scrieti și duceti-va la altarul lui Dumnezeu și spuneti:
"Eu sunt un duh, eu trăiesc într-un trup, învățând să trăiesc în această lume fizică".
Și ce altceva?
Ducetila altarul lui Dumnezeu.
Două: De multe ori, Dumnezeu lucrează prin intermediul circumstanțelor vieții.
Circumstanțelor dvs potrivnice.
De multe ori, de multe ori.
Aceste circumstanțe negative pe care le vedeți ca un atac din partea vrajmasului, din asta, din aia -
Dumnezeul Cel puternic le folosește pentru curățare; pentru a vă separa de elementele necurate și impure.
Faptul ca sunteti tăcut si linistit nu înseamnă că sunteti creștin.
Foarte blând, purtând zdrente - nu înseamnă că sunteti un copil al lui Dumnezeu.
Creștinismul se manifesta în inimă.
Ce spune inima dvs?
va putetii așeza. Mulțumesc.
Slujba de duminică la SCOAN
Dă-mi o mai mare înțelegere a inimii Tale - aceasta ar trebui să fie rugăciunea dvs astăzi.
Acest lucru ar trebui să se întâmple în inima dvs.
Dă-mi o înțelegere mai bună a inimii Tale, pentru că Iisus este Dom peste viața mea.
Pentru că tu ești Domn peste viața mea, dă-mi o înțelegere mai bună a inimii Tale.
Deci, asta este ceea ce aveți nevoie acum.
"Dă-mi o înțelegere mai bună a inimii Tale" pentru că nu înțelegeti inima lui Dumnezeu.
De aceea, când vine atacul, atacati la fel.
Și niciodată nu știati că de multe ori, ca nu contează persoana care te atacă
dar poziția lui Dumnezeu în privința atacului contează.
Spuneti vecinului dvs: "De multe ori, persoana care mă atacă nu contează
dar poziția lui Dumnezeu cu privire la acel atac contează ".
Da, asta este.
Slujba de duminică la SCOAN
Dacă Iuda nu a fost trimis să-l trădeze pe Iisus și Isus nu ar fi fost răstignit,
astăzi, nu am vorbi despre Mântuitorul.
Persoana care m-a atacat, de multe ori, nu conteaza.
Când spuneti : "Ah, m-ai atacat!" - Mă uit la el.
Nici nu contează; el este folosit să te conducă la tron.
De multe ori, atacatorul este folosit pentru a vă duce pe tron.
Nu contează; el este doar folosit.
El este o particulă.
Doar poziția lui Dumnezeu cu privire la acest atac contează.
"Care este poziția lui Dumnezeu pentru dvs, în privința acestui atac?"
"Oh da, această poziție este pentru ca să vă curăte și să vă duca la un nou nivel!
Este să va întăreasca determinarea și hotărârea pentru Tine, Dumnezeule! "
Slujba de duminică la SCOAN
Deci, acestea sunt lucrurile pe care trebuie să le cunoaștem.
Va rog, nu va pierdeti timpul cu vrajmasul dvs
pentru că el folosește conținutul cuvintelor tale pentru a pregati planul de actiune.
"Mă voi ocupa de tine!"
"Eh hmmm!"
Vrea să-i vadă pe cei din spate.
Tăcerea este cel mai bun răspuns pentru un nebun.
Slujba de duminică la SCOAN
Tăcerea este cel mai bun răspuns pentru vrajmasul dvs.
Tineti minte.
Tăcerea este cel mai bun răspuns pentru vrajmasul meu.
Da.
Nimic nu va face mai bun decât vrajmasul dvs când ii răspundeti.
Nimic nu mă face mai bun decât vrajmasul dvs când răspundeti.
"Esti un idiot!" - "Și tu ești un idiot!"
Ce te face mai bun acum?
Cine este acum vrajmasul?
Voi doi.
Cei doi sunteți acum vrajmasi lui Dumnezeu.
"Esti un idiot!" - "Și tu ești un idiot!"
Cine este acum creștinul printre voi?
Nimic nu mă face mai bun când ii răspund.
Atacatorul nu contează de multe ori
doar poziția lui Dumnezeu în privința atacului contează.
Mulțumesc.
Slujba de duminică la SCOAN
TT: Mel Flori 29/06/2018